Hey!
Was genau haben Sie Herrn Chen zu trinken gegeben?
das ihm solche Qualen bereitet?
Wenn Sie etwas Verdächtiges getan haben
und Herr Chen zu Schaden kommt,
Ich werde Ihren Kopf sofort von Ihrem Körper trennen.
Wo ist Nongyu?
Master.
Ich bin hier.
Herr Chen.
Nongyu.
Sie verfügen wirklich über bemerkenswerte Fähigkeiten.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Fühlst du nicht in deinem Mund,
zuerst bitter, dann adstringierend,
schließlich änderung von einem moschusartigen sandelholz aroma zu einem süßen nachgeschmack,
erfrischt sofort Ihren Geist und Ihre Seele,
als ob Ihr Kopf plötzlich klar wäre?
Ja, genau.
Meine Kopfschmerzen sind tatsächlich weg.
Nongyu,
Welche magische Medizin hast du verwendet?
Es handelt sich nicht wirklich um ein Wundermittel.
Es ist nur so...
der Katalysator ist etwas Besonderes.
Medizinischer Katalysator.
Nongyu.
Kommen.
Hinsetzen.
Ich will nicht angeben.
Ich habe vor Jahren in den westlichen Regionen Hunderte von Kräutern probiert.
Mit der Zeit sind sie in meinen Körper eingedrungen.
Einige davon sind wertvolle Kräuter.
In den Central Plains selten.
Gerade eben habe ich mein Blut als Katalysator verwendet.
Und es hat endlich geklappt.
Verwendung von Blut als Katalysator.
Du hast dich also umgedreht
in die Medizin für mich.
Die Herstellung dieser bitteren Medizin
in süßen Nektar.
Ich fragte mich, warum dieses Medikament so wundersam war.
Das ist also das Geheimnis.
Master.
Tatsächlich kommt das Glück aus dem Westen.
Jetzt mit dieser hervorragenden Medizin,
es ist wirklich ein Segen des Himmels.
Ich bin zutiefst dankbar für Ihre Freundlichkeit, Herr Chen.
Es ist mir eine Ehre, Ihnen bei der Lösung Ihrer Probleme zu helfen.
Es ist mein Segen.
Nongyu.
Sie haben gute Arbeit geleistet, indem Sie das Medikament bereitgestellt haben.
Ich werde Sie großzügig belohnen.
Wie wäre es mit einer Truhe aus Blattgold?
Ich strebe nicht nach Reichtum.
Streben Sie nicht nach Reichtum?
Dann müssen Sie auf Ruhm aus sein.
Dann werde ich meinen Pinsel zur Hand nehmen.
Wie wäre es, wenn ich Ihnen eine Gedenktafel schreibe?
Ich strebe auch nicht nach Ruhm.
Geld. Du willst es nicht.
Ruhm. Das willst du auch nicht.
Was genau willst du?
Wachen!
Ja, Sir.
Verhaften Sie sie.
Herr Chen.
Lord Chen, bitte hören Sie mich an.
Ich habe meinen Vater verloren, als ich jung war.
Meine Mutter ist vor drei Jahren an einer Krankheit gestorben.
Geboren in diesen chaotischen Zeiten,
ganz allein,
treiben wie Wasserlinsen.
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann,
jeden Tag in Angst leben,
kaum überleben.
Zum Glück hat mich der Himmel gesegnet
Sie kennenzulernen, Lord Chen.
Ich will nichts.
Ich bitte nur um Ihren Schutz.
Erlaube einer schwachen Frau wie mir
einen Platz zum Bleiben zu haben.
Ich bitte um Ihre Gnade, Sir Chen.
Nongyu.
Weine nicht.
Kommen.
Deine Tränen haben mich
habe Mitleid mit dir.
Bitten Sie nicht einfach um Schutz?
Ich werde Ihrer Bitte nachkommen.
Bitte seien Sie freundlich, meine Herren.
Bitte kaufen Sie uns beide.
Herr.
Frau.
Komm schon, Yezi.
Lassen Sie sich von der Dame ansehen.
Wie heißen Sie?
Sag es ihr schnell.
Der kleine Yezi.
Schwester.
Diese.
Habe ich es dir nicht gerade gesagt?
Ich nehme Sie mit auf die Suche nach einem besseren Leben.
Schauen Sie sich diese Dame an.
Sie hat eindeutig ein gutes Herz.
Rechts?
Komm, verneige dich vor ihr.
Möge die barmherzige Dame mit Glück und einem langen Leben gesegnet sein.
Bitte kaufen Sie mich nicht einfach.
Nimm mich und meine Schwester mit.
Bitte kaufen Sie uns beide.
Junge Dame.
Haben Sie noch andere Familie?
Um ehrlich zu sein, Madam.
Wir Schwestern haben niemanden mehr.
Keine Verwandten mehr.
In Chang'an herrscht derzeit Chaos.
Wir sind obdachlos und haben niemanden, auf den wir uns verlassen können.
Wir haben nichts gegessen
für drei Tage.
Wir können jede schwere Arbeit erledigen.
Bitte geben Sie uns etwas zu essen, Madam.
In Ordnung.
Die Dame wird Ihnen Essen geben.
Steh jetzt auf.
Ich habe hier ein Stück Brot. Nimm es fürs Erste.
Schwester, ich habe Hunger.
Komm schon, Yezi.
Iss schnell.
Warte einen Moment auf mich.
Leih mir etwas Geld.
Kein Geld.
Diese Tasse Tee lässt dich verachten
würde für eine komplette Mahlzeit für diese Schwestern ausreichen.
Herr Li, als Beamter des Chen-Haushalts,
Sie werden sie sicher nicht verhungern und erfrieren lassen.
Gib mir Geld.
Du benimmst dich wie ein Heiliger, während ich bezahle?
So funktioniert das nicht.
Officer Li, Sie haben Ihr Leben damit verbracht, Menschen aufzuspüren und zu verhaften.
Sie müssen viele getötet haben, nicht wahr?
Warum nutzen Sie diese Gelegenheit nicht?
damit ich Ihnen dabei helfen kann, gutes Karma anzusammeln?
Das brauche ich nicht.
Was machst du?
Keine Berührungen zwischen Männern und Frauen.
Bußgeld.
Ich gebe es dir.
Hier, iss etwas.
Kleine Süße.
Ich habe es überprüft.
Die Reiseunterlagen sind in Ordnung.
Und an der neu eröffneten Klinik ist nichts Verdächtiges.
Den Rest ihrer Zeit verbringt sie
Kräuter und Dinge des täglichen Bedarfs auf dem Markt kaufen,
während sie zu allen anderen Zeiten Patienten in der Klinik empfängt.
Was ist mit den Patienten?
Keine verdächtigen Personen.
Du sagst also
diese medizinische Expertin
ist eigentlich unschuldig.
Gut.
Hier.
Von nun an
wir müssen uns um eine andere Person kümmern, nicht wahr?
Herr,
Die Identität dieser Frau ist noch unklar.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Da ihre Medizin wirksam ist,
warum lässt du es nicht in der Klinik vorbereiten?
während ich beaufsichtige?
Sobald das Arzneimittel fertig ist,
Ich lasse es zu Ihnen nach Hause liefern.
Das ist in Ordnung.
Sehr gut, sehr gut.
Wie laufen die Ermittlungen gegen Nongyu?
Überhaupt keine Mängel.
Sie war offensichtlich gut vorbereitet.
Die Methoden dieser Frau sind außergewöhnlich.
Wenn sie nicht versucht hätte, Chen Jingbian zu töten …
Das bedeutet also
Sie ist auch hinter dem Gemälde „Nachtglühwürmchen“ her.
Im Augenblick,
wir haben einen weiteren gewaltigen Gegner.
Tun Sie, was immer nötig ist
um herauszufinden, was sie wirklich will.
Aber Sie müssen vorsichtig sein.
Mit ihrer List,
Sie wird sicherlich versuchen, Sie auszunutzen.
Das ist mir durchaus bewusst.
Das letzte Mal nutzte sie Qi als Druckmittel,
Ich habe nur so getan, als würde ich kooperieren.
Aber egal was passiert,
Ich werde nicht in ihre Falle tappen.
Erinnern,
Diejenigen, die ich nicht gebrauchen kann, sind meine Feinde.
Da Qi in ihrer Obhut ist, besteht ein zu großes Risiko.
Wir müssen einen Weg finden, ihn schnell herauszuholen.
In Ordnung.
Komm, lass es langsam angehen.
Du hast dich gerade erholt und jetzt gibst du an.
Ausruhen.
Gehen Sie zurück und setzen Sie sich.
Schwester Yu,
Ich habe das Gefühl, dass ich fast vollständig genesen bin.
Kommen,
hinsetzen.
Ich werde Sie in den nächsten Tagen so schnell wie möglich aus der Stadt bringen.
So ist es besser.
Ich werde hier also keine Belastung sein.
Dein Bruder Ling würde sich Sorgen machen.
Bruder Ling,
sie führen in letzter Zeit draußen strenge Kontrollen durch.
Es dürfte nicht leicht sein, die Stadt zu verlassen.
Ich habe eine Idee.
Aber es ist mit einigen Unannehmlichkeiten verbunden.
Lass es uns hören.
Liege in einem Sarg und tu so, als wärst du tot,
und bei einer Leichenübergabe abtransportiert werden.
Sie werden alles inspizieren.
Wirf einfach etwas verdorbenes Schweinefleisch hinein
und behaupten, sie seien an einem Miasma gestorben.
Wer wäre dumm genug, das zu überprüfen?
Das ist eine gute Idee.
Einen Versuch wert.
Schau mich an,
Krankheiten behandeln, Leben retten,
und Ihnen sogar Ratschläge geben.
Offizier Li,
bitte hör auf, mir das Leben schwer zu machen, ja?
Wann habe ich dir jemals das Leben schwer gemacht?
Denken Sie nicht, dass ich es nicht weiß.
Sie wollen einfach nicht, dass ich die Chen-Residenz betrete.
Vorbereitung des Arzneimittels in der Klinik vor dem Versand
war Ihre Idee, nicht wahr?
Schwester Yu.
Die Medizin kocht gleich über.
Es sollte jetzt fertig sein.
Solange ich hier bin,
Sie werden Chen Jingbian nie nahe kommen.
Dann werden wir weitersehen.
Möglich
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sunrui
Kang Sunwang
Kang Zhirui
Wang Linwang
Yinglu
Ying
Yingjialu
Haoxiao
Tong Liu
Li Zhang
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing Shouping
Das
Assistent
Sheng Lanfengtao
Huamu Xianyouchuan
Gongxian
Beschränkt